今晚我们有一些特别的东西给您，因为Twitter用户知道
这是让名人与歌迷交流的好方法，但这也是
粉丝向那些人说出可怕的话而又不懂的好方法
当您向名人发送侮辱性推文时，脸上打了很多
他们读这些书的时间可能会很痛，所以要帮忙面对这难闻的事物
活动中，我们请一些著名的人阅读一些最苛刻的内容，
已经发布了有关它们的推文，这是我们第四版的平均值推文
我刚刚看到杰西卡·阿尔芭（Jessica Alba），如果这是2007年，我会非常兴奋
[音乐]凯特·玛拉（Kate Mara）在我名单上
不明白为什么有人喜欢嘿Zach Braff我可以拍一张
放在我的厕所里，那会比花园州的电影更好
我从来没有见过与罗素·布兰德（Russell Brand）大惊小怪的人，他是一个毛茸茸的滑稽的布拉德（Brad）
佩斯利（Paisley）在他乡村的歌声中扮演凯莉·里帕（Kelly Ripa），当你
考虑一下将巨大的头部平衡在一个微小的身体上有多困难
每当有人告诉我我看起来像安迪·桑伯格（Andy Samberg）时，他们基本上是
说猜你的鼻子有多大，这无疑是你唯一的选择
怀疑是你的音乐让我想吐还是要自杀，然后
真诚地向所有人吐痰，我不知道伊丽莎白·莫斯（Elizabeth Moss）是否有吸引力或
这样做对您没有帮助吗？我已经知道我怀孕了
要拉一个杰西卡·辛普森（Jessica Simpson）并获得598磅的基德·罗克（Kid Rock）像他那样
闻起来像过时的放屁和香烟，更像新鲜的放屁和雪茄母狗
你一下子看起来厌食和肥胖
标签古怪，这是一件好事雷·罗曼诺（Ray Romano）很有趣，因为他的脸看起来
就像我今天进行的转储一样，您知道我不在Twitter上，所以我无法回应
高尔夫小子127这是您应该做的，请访问我的网站，并加入go
页面底部只是保持仇恨同意，同意同意，当您到达
你打接受
1:27 [音乐]
[掌声]